ejemplo dos operación de facturación y
venta antes de visualizar este video se
recomienda haber visto el video
operación de facturación y venta el
segundo ejemplo que realizaremos
mediante la operación de facturación y
ventas será el registro de una venta a
crédito al Señor Sergio taborda de un
computador clone un mueble mesa centro
de cómputo y un mueble silla básica ub
en el manejador de operaciones
ingresamos por más
operaciones ventas y seleccionamos la
opción de facturación y
ventas y nos abre el asistente para
registrar la operación es importante
mencionar que el objetivo de este video
no es definir cada uno de los campos de
la operación ya que dichos conceptos se
debieron haber estudiado con
anterioridad en el video operación de
facturación y venta
como estamos realizando una venta el
sistema nos sugiere como tipo de
documento de soporte factura de venta y
nos indica el número de documento
indicamos el detalle de la
operación en este caso venta al Señor
Sergio
taborda y verif
la fecha de soporte la cual es el 6 de
enero del 2012 indicamos el cliente que
nos está comprando los
productos en este caso el señor Sergio
tarta indicamos la bodega de la cual
saldrán los productos de nuestro
inventario en este caso seleccionamos la
bodega
dos indicamos El
vendedor en este caso el señor Rubén
Cárdenas indicamos cada producto
vendido un computador Clon
1 un mueble mesa centro de
cómputo y un mueble silla
básica damos
siguiente y adicionamos Las
observaciones y datos adicionales en
este caso voy a pegar las
especificaciones del computador damos
pegar damos siguiente y en otros
ingresos vamos a registrar el cobro por
el envío de los productos seleccionamos
la
cuenta indicamos el centro de
costos indicamos el
valor y digitamos el
detalle damos
siguiente y podemos visualizar que el
sistema calculó automáticamente el IVA y
en forma de
pago vamos a indicar que es a crédito
nos ubicamos en cuenta por
cobrar indicamos el
valor indicamos la
cuenta y la fecha de pago que en este
caso
vamos a indicar que es el 2 de
marzo damos
autopresentación el sistema nos sugiere
factura de venta damos vista
previa y podemos visualizar en pantalla
cómo nos quedará nuestra factura de
venta
cerramos y damos aceptar para guardar la
operación esto es todo sobre ejemplo dos
operación de facturación y
venta